

2- Definiria indices en la tabla, agregaria un buen manejo de caché para no ir a buscar a la base los registros que ya tengo, definiria métodos de  la capa de acceso que solamente traigan las columnas necesarias para cuando no necesito todo el registro, crearia stored procedures y vistas para casos en que considere que me pueda ayudar, si necesito traer registros por X condición lo haria con todas las funciones y clausulas  de SQL para traer solo los necesarios(en vez de traer registros de más y que después desde Java tenga que filtrar los que están de más), paginaria las busquedas usando limits y offsets.

3- El formulario está en app\src\main\webapp\index.html. Hice las validaciones directamente con atributos html(tambien las podria haber hecho con algun plugin de jQuery), pero para lo que pedía la consigna era suficiente.